# Каталог API

Описание API произведено в формате Swagger 3.0. Вы можете использовать данный файл для ознакомления с методами API, а также для генерации базового кода для работы с API на удобном для вас языке программирования с помощью утилиты Swagger Codegen или online сервиса Swagger Editor.

## Типы авторизации

Для использования данного API запрос должен быть авторизован. В данный момент API Авито использует следующие механизмы авторизации:

- Персональная авторизация
- Авторизация для приложений

## Иерархия Аккаунтов

API для взаимодействия с иерархией аккаунтов в Авито

## CPA-аукцион

Методы для работы с сервисом CPA-аукционов.

## Авторизация

Получение и обновление авторизационных токенов для персональной авторизации и авторизации приложений

## Автозагрузка

Получение отчётов о публикации и редактировании объявлений через Автозагрузку

## Автостратегия

API для работы с автостратегией

## Автотека

## CallTracking[КТ]

Методы для работы с сервисом колл-трекинга

## CPA Авито

Методы для работы с сервисом CPA

## Настройка цены целевого действия

Методы для работы с настройками цены целевого действия.

## Доставка

Методы API для партнеров для работы с API Логистики.

## Объявления

API для получение статистики по объявлениям, применения дополнительных услуг, а также просмотр статусов объявлений

## Авито.Работа

API для размещения, редактирования и снятия с публикации вакансии Авито Работа

## Мессенджер

API Мессенджера - набор методов для получения списка чатов пользователя на Авито, получения сообщений в чате, отправки сообщения в чат и др. Через API Мессенджера можно организовать интеграцию между мессенджером Авито и сторонней системой в обе стороны. В Товарах и Работе Messenger API доступен только на уровне подписки «Максимальный». В Услугах Messenger API доступен на уровнях подписки «Расширенный» и «Максимальный».

## Управление заказами

Методы для управления заказами на доставку.

## Продвижение

API для управления услугами продвижения по объявлениям. [Подробная документация](https://developers.avito.ru/api-catalog/promotion/documentation).

## Рейтинги и отзывы

API для работы с рейтингами и отзывами на Авито.

## Аналитика по недвижимости

Методы для работы с аналитикой по недвижимости

## Рассылка скидок и спецпредложений в мессенджере (beta-version)

API для рассылки скидок и спецпредложений покупателям, которые добавили объявления в избранное, получения информации о доступных для применения услуги объявлениях, информации об остатке количества рассылок в тарифе (если тариф подключен).

## Управление остатками

Методы для работы с остатками в объявлении.

## Краткосрочная аренда

Методы API для партнёров для работы с API краткосрочной аренды (STR)

## Тарифы

API для работы с тарифами в категории транспорт

## TrxPromo

Методы для работы с сервисом TrxPromo.

## Информация о пользователе

API для получения баланса кошелька пользователя, истории операций и инфорации об авторизованном пользователе
